Απόδοση διαλόγων: marios2016
Πλίμουθ, Μασσαχουσέτη
Ημέρα Ευχαριστιών
Συγνώμη που σας ενοχλώ, παιδιά...
αλλά, ψάχνουμε για ένα
συγκεκριμένο άτομο.
Χρυσοκαφέ δέρμα.
8 κιλά.
Χωρίς κεφάλι.
Ξέρω πού είναι.
Θα σας τον σερβίρω κιόλας
σε μια ασημένια πιατέλα.
Τώρα μπες μέσα.
Χαίρομαι που σε βλέπω επιτέλους
να βγαίνεις από τη σπηλιά σου.
Λοιπόν, ξέρεις, Αμάντα
μπορεί να είναι αρκετά πειστική...
- όταν θέλει κάτι.
- Μωρό μου. Ο Έρικ είναι εδώ.
Γεια σου, Αμάντα.
Λοιπόν, λοιπόν, λοιπόν...
- Τα κατάφερες.
- Ναι.
Συγνώμη.
Ο Τόμας. Μισό λεπτό.
Αυτό το έφτιαξα για σένα.
Δεν μπορούσα να το φάω μόνος μου.
Θα ήταν απλώς πολύ καταθλιπτικό.
Εσύ το έψησες αυτό;
Ναι, ξέρεις, γαι εργένης, ξέρω να
χειρίζομαι τον φούρνο.
Ένας τύπος με στολή
που ξέρει να ψήνει.
Έχω την αίσθηση ότι δεν θα μείνεις
εργένης για πολύ.
Έλα. Θυμάσαι τη μαμά μου,
σωστά;
- Μαμά, θυμάσαι τον Έρικ;
- Γεια σου.
Χαρούμενη ημέρα των ευχαριστιών.
- Θέλεις κανένα ή...;
- Όχι, όχι.
Τζιν και πουλόβερ;
Θα μπορούσες τουλάχιστον
να κάνεις μια προσπάθεια.
Το Casual μου ταιριάζει καλύτερα, Κάθλιν.
Ειδικά στο ίδιο μου το σπίτι.
Δεν εννοείς «το σπίτι μας» τώρα;
- Γεια σας, γεια σας.
- Γεια σου, μπαμπά.
Χαρούμενη ημέρα των ευχαριστιών.
Δόξα τω Θεώ που επέστρεψες, Τόμας.
Νόμιζα ότι θα τρώγαμε
παγωμένη γαλοπούλα.
Αυτός ο τύπος.
Συγνώμη, Ρομπ.
Ναι, αυτή είναι η πρώτη φορά...
που το μαγαζί είναι ανοιχτό
την Ημέρα των Ευχαριστιών.
Ξέρετε, κάνουμε πάντα την,
μεταμεσονύχτια Black Friday...
αλλά ο κόσμος εμφανίστηκε μετά
τις 6:00 μ.μ. τέλος πάντων,οπότε...
Είσαι έξυπνος άνθρωπος, Τόμας.
Ναι, αλλά τα εύσημα παίρνει η
όμορφη μου αρραβωνιαστικιά εκεί.
Ήταν δική της ιδέα.
Λοιπόν, από ότι έχω ακούσει...
σχετικά με τη συμμετοχή,
πρόκειται να είναι...
μια πολύ χαρούμενη Ημέρα των Ευχαριστιών.
Ορίστε.
- Αυτό είναι όμορφο.
- Ναι.
Μιτς, χρειαζόμαστε
τις δεξιότητές σου στο σκάλισμα.
Έχω καιρό να το χαράξω
αλλά όχι για να φάω.
Τι; Ο Τόμας δεν σε
βάζει να δουλέψεις.
Κατηγορήστε τον Μπομπ.
Προφανώς, είναι AWOL.
Ο Τόμας τηλεφώνησε και είπε
δουλεύω εγώ ή απολύομαι.
Συγνώμη, φίλε.
Το κατάστημα δεν πρέπει
να είναι ακόμα ανοιχτό.
Είναι Ημέρα των Ευχαριστιών.
Το ξέρω, Μαρία,
αλλά ας το παραδεχτούμε.
Η Black Friday ξεκινά
την Πέμπτη τώρα.
Ακόμα και στο Πλίμουθ.
Που' σαι, Μπον Τζόβι,
γιατί δεν πας στο πίσω μέρος...
- της γαμημένης γραμμής, εντάξει;
- Ναι, ρούφηξε το πουλί μου!
Ήμασταν εδώ πρώτοι.
Σας παρακαλώ.
Απλά ηρεμήστε γμάτο.
Δύο χτυπήματα. Αν σε χτυπήσω
θα πέσεις κάτω στο πάτωμα, κοπελιά!
Τι στο πούτσο;
Χριστέ μου, κάντε υπομονή όλοι σας!
’φησε μας να μπούμε, αλλιώς σε βλέπω
ασθενή στο νοσοκομείο.
Τι στο διάολο τρέχει με
την πάρτη σας;
Γαμάτο αστείο έτσι;
Το κατάστημα ανοίγει σε δέκα λεπτά.
Θα πάρετε τη βαφλιέρα σου!
- Xanax;
- Όχι, έχεις πυροσβεστικό σωλήνα;
Τοντ,
σε χρειάζομαι στο γραφείο.
Ευχαριστώ.
Ένα μάτσο καταραμένοι ηλίθιοι.
Όταν η Κάθλιν πούλησε στον
μπαμπά μου αυτό το σπίτι...
δεν το κατάλαβα πως θα
ερχόταν μαζί του.
Δεν θα μπορέσει ποτέ να
αντικαταστήσει τη μαμά σου, Τζες.
Ναι.
Για δες το διαφορετικά.
Ήταν ένας γρήγορος αρραβώνας...
οπότε ελπίζουμε ότι θα είναι
ένα γρήγορο διαζύγιο.
Σε παρακαλώ, Θεέ μου.
Πάμε.
- Μπαμπά, θα πάμε σινεμά.
- Καλή διασκέδαση. Μπόμπι...
Θέλω να ακούσω για εκείνο
το παιχνίδι με τα 19 χτυπήματα...
εναντίον του UCLA, όταν επιστρέψετε.
Σύμφωνοι, Τόμας.
Καληνύχτα σε όλους.
Ο Scuba κάλεσε τη Γιούλια.
Είναι μέσα της.
Το έπιασα. Θα του βάλω γκάζι.
Εντάξει.
Αγγλος αστυφύλακας.
Bobby Boucher.
Bobby "Golden Arm"
σπίτι για την Ημέρα των Ευχαριστιών,
and my ride or die, J-Money.What up, dawg;
’κουσα ότι είσαι
ο νέος τύπος Friday Night.
Καλύτερα να είμαι, με
μια γρήγορη μπάλα 96 μιλίων την ώρα.
Έβαν, είσαι τόσο καλός. Τι;
Μπράβο που κέρδισε το Ανόβερο.
Scuba, άκουσα
ήσουν ασταμάτητος.
Ευχαριστώ φίλε.
Ήταν μια πολύ καλή βραδιά
μέχρι τον Tyson Fury εδώ
σχεδόν μας πήρε
κλείδωσε το διάολο.
Γιατί; Τι συνέβη;
Μπήκαμε σε σύγκρουση με
μερικοί μεθυσμένοι μαλάκες του Ανόβερου.
Γάμα το Ανόβερο. Έσκασα ένα από αυτά
στο μάτι,
αλλά αυτό ήταν πολύ απασχολημένο
κινηματογραφώντας τον εαυτό της
για να βγάλω μερικά γαμημένα πλάνα.
Σκατά θα είχε
έσπασε τα Διαδίκτυα.
Είσαι τυχερός
Δεν το γύρισα, εντάξει;
Ήταν σαν,
Βάφλα Σπίτι σε επίπεδο τσακίσματος.
Ήταν κακό.
Γάμα το Ανόβερο!
Γάμα το Ανόβερο! Γάμα το Ανόβερο!
Αυτή η γαμημένη κίνηση
είναι γελοίο.
Δεν μπορώ να αντέξω
αυτό το σκατά.
Γρήγορη στάση.
Χρειάζομαι ένα νέο τηλέφωνο.
Το δικό μου έσπασε στον αγώνα.
Δεν πάμε σε αυτό το μαγαζί.
Είναι σαν ζωολογικός κήπος.
Θα σταματήσουμε γιατί ο Έβαν
μου χρωστάει ένα νέο κραγιόν.
- Μην ανησυχείς, μην ανησυχείς...
- Ευχαριστώ.
- Τι;
- Παιδιά, νόμιζα πως...
- θα πηγαίναμε σινεμά.
- Ναι, θα πάμε.
Πώς θα στέλνω μνματα όταν
παίζει η ταινία χωρίς τηλέφωνο;
Σε ποιον θα στείλεις μήνυμα;
Λάθος, κατεύθυνση, μαλάκα!
Παιδιά, πρέπει να κάνουμε
τόσο γρήγορα, εντάξει;
- Πέντε λεπτά το πολύ.
- Πάμε, πάμε!
Αποστολή σφαίρα, το υπόσχομαι.
Δεν μπορείς να παρκάρεις
το αυτοκίνητό σου εδώ.
Δεν είναι αυτοκίνητο, είναι SUV.
Μωρό μου, μπορώ απλά
να μείνω εδώ, σε παρακαλώ;
Σε παρακαλώ μη με κάνεις
να το περάσω αυτό μόνη μου.
Μπόμπι, μπορώ να βγάλω μια selfie;
Ένα δευτερόλεπτο.
Επιστρέφω αμέσως.
Γεια σου φίλε. Τι λέε;
Μπόμπι, Μπόμπι,
πρέπει να κινηθούμε.
Ναι, ναι, ένα δευτερόλεπτο,
ένα δευτερόλεπτο.
Ο Μπόμπι ο Χρυσοχέρης,
κάτοχος ρεκόρ όλων των εποχών...
- σε στράικ στο Ίστ Πλίμουθ!
- Ναι, κύριε.
- Γεια σου, Τζες.
- Γεια.
Αυτό είναι, το τελευταίο μέρος
που θα περίμενα να σε δω απόψε.
Ναι, εσύ και εγώ το ίδιο.
Γίνεται χαμός στο μαγαζί
του πατέρα σου αυτή την στιγμή.
Κοίτα πόσος πολύς κόσμος.
Χίλια συγνώμη, Ράιαν,
αλλά πρέπει να...
προλάβω τους φίλους μου.
- Θα σε συνοδεύσω.
Έλα.
Λοιπόν τι κάνεις
το βράδυ του Σαββάτου;
Θα πάω στο Καπ μαζί με τον Μπόμπι.
Εντάξει, καλά...
Με συγχωρείς...
Θα έχω ένα μάζεμα
με τους φίλους μου...
Με συγχωρείς.
Κι αν θα ήθελες να περέσεις...
Απλά θα είναι κανα δυο άτομα.
Δεν μπορώ. Ο Μπόμπι θα μείνει
μέχρι την Δευτέρα οπότε...
Έλα αν είναι νωρίτερα.
Θα παίξουμε μερικά παιχνίδια
με ποτά...
θα περάσουμε καλά.
Έχω πάρει μερικά βαρέλια.
Είναι όλα καλά, Ράιαν.
Έλα. Πάμε.
Με συγχωρείς.
Χαλάρωσε, απλά βοηθάει.
Τι κύριος.
Αντιμετώπισέ το.
Όσο υπάρχει τριγύρω ο
Χρυσοχέρης, την έχεις βαμμένη.
- Σκοτ.
- Καμμένος, ξεροψημένος.
- Σκάσε, Σκοτ.
- Μιλάμε για κάρβουνο.
Σ' αγαπώ φίλε,
αλλά θα σε σκοτώσω.
Βάλε τα δυνατά σου.
Ανοίξτε λίγο τον χώρο, παρακαλώ;
Με συγχωρείς, με συγχωρείς.
Αμάντα, μπες εδώ.
Θεέ μου.
Καλησπέρα, Σερίφη.
Ιησούς Χριστός.
’ντε γαμηθείτε!
Αυτό είναι τρελό.
- Ναι. Πάμε πίσω.
- Εντάξει.
Ε εσύ! Έχουμε μερικές κουβέντες
να τελειώσουμε, γαμιόλη!
Γαμώτο, αυτός είναι ο τύπος
από το Ανόβερο που έδειρα.
’ντε γαμήσου!
- Ρούφα το καυλί μου!
- Μουνάκι.
- ’ντε γαμήσου.
’ντε γάμα την μάνα σου!
Λόνι, που είναι η μάνα σου τώρα;
- Αυτό σκέφτηκα!
- Γάμα τον ξάδερφό σου...
Κι ο δεύτερος ξάδερφός σου
γάμησε τον σκύλο σου!
Ας πάρουμε αυτό που χρειάζεσαι
και πάμε να φύγουμε!
Μέσα και έξω, το υπόσχομαι.
Γιατί άφησες αυτά τα αρχίδια
να μπούνε μέσα;
Σας βλέπω μουνόπανα!
Είναι ευχαριστίες!
Είναι αμερικανικές διακοπές!
Έλα ρε φίλε.
Είναι φούρνος πίτσας.
- Πού νομίζεις ότι πάει;
- Συγνώμη, Μιτς.
Δέκα λεπτά, παιδιά.
Πάμε σας παρακαλώ.
- Έκπληξη.
- Γεια σας.
Γεια σου μωρό μου.
Τι κάνεις εδώ;
Μπήκα με τον Έρικ.
Δεν ήθελα να πεινάς
την Ημέρα των Ευχαριστιών.
Με ειδοποίησαν στον στο ασύρματο
ότι χρειάζεται να ελεγχθεί το πλήθος.
Καλύτερα να μείνεις εδώ, εντάξει;
Εντάξει.
Είσαι καλά;
- Ναι. Έρχομαι.
- Ναι;
- Πρέπει να πάμε.
- Πρόσεχε.
Ο γαμημένος ο Λόνι
είναι 30 χρονών.
- Φίλε, είναι απλά τρελός.
- Έμεινε πίσω...
- Πήγα τη μάνα του στον χωρό.
- δύο χρόνια...
- και μου τον έπαιξε.
- και βγαίνει με μια μαζορέτα.
Ο Τζες, πουλάει ακόμα
έκεινα τα κολάρα με ρεύμα;
- Ή αναισητικό;
- Ή ηρεμιστικό;
Είναι σαν τις γαμημένες
ταινίες αποκάλυψης...
- Έβαν;
- Όπου παίρνεις ότι θέλεις.
Έβαν!
- Σκούμπα.
- Έλα.
- Ξέρεις τι ώρα είναι, φίλε.
- Παιδιά.
Πάμε, Φλέτσερ...
Θεέ μου, αρχίσανε.
- στο Dybing!
- Τι απέγινε το τσακ μπαμ; πάμε.
Το κατάστημα θα ανοίξει
σε δέκα λεπτά.
- ’ντε ρε γαμημένοι!
- Απλά ηρεμήστε. Πάρτε μια ανάσα.
Όλοι θα πάρουν
τα Φέρμπις τους, εντάξει;
Γιατί αυτοί οι γαμημένοι
μπάηκαν πρώτοι;
- Ποιοί;
- Αυτά είναι γαμημένες μαλακίες!
Παίρνουν όλα τα καλά.
’ντε γαμήσου!
Αυτά τα γαμημένα είναι δικά μας.
Μιτς, τι διάολο κάνεις;
Δεν τους άφησα εγώ να μπουν.
- Νομίζεις ότι τους άφησα εγώ;
- Έλα ρε φίλε.
Τι κάνουν εκεί μέσα, ρε μαλάκα;
Καλύτερα άσε μας να μπούμε τώρα.
Εντάξει, ηρεμήστε σας παρακαλώ.
- ’ντε γαμήσου!
- Απλά κάντε πίσω και ηρεμήστε!
- Νταγκ, κλείδωσέ το. Τώρα!
- Ναι.
Παιδιά, κανείς δεν μπαίνει μέσα.
Κλειδώνουμε τις πόρτες.
Μείνετε ήρεμοι και κάντε πίσω!
Θέλω να κάνετε λίγο πίσω!
- Κράτα το λίγο.
- Γαμημένη καριόλα!
- Το κατάστημα είναι ανοιχτό!
- Δώστο πίσω αυτό.
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις άμεσα!
Περάστε να πάρετε τις βαφλιέρες σας!
Μάνι, χρειάζομαι βοήθεια!
Θεέ μου.
Φίλε. Το διάολο συμβαίνει;
Δεν πάτε να γαμηθείτε!
- Μάνι! Μάνι, βοήθεια!
- ’ντε γαμήσου!
Πού στο διάολο πας;
Κάντε πίσω γαμώτο σας!
’νοιξε την πόρτα. Θα ποδοπατηθούν
’νοιξέ την!
Πρέπει να ανοίξεις την πόρτα.
Πρέπει να φτάσεις στον Μιτς.
Πήγαινε και φέρε τον ΜιΤς!
- Εντάξει, θα την ανοίξω.
- Θεέ μου.
Τζες, Τζες, κάλεσε τον πατέρα σου.
Τζες, κάλεσε τον.
- ’νοιξε την πόρτα!
- Δώσε μου το γαμημένο το τηλέφωνο.
Θα τσακιστούν.
’νοιξε τη γαμημένη πόρτα.
- Τι κάνεις;
- ’νοιξε τη γαμημένη πόρτα!
Ναι, ναι, εντάξει. Ναι ναι.
Απλά ψάχνω για το κλειδί.
’νοιξε την πόρτα! Μπόμπι;
- ’νοιξε τη γαμημένη πόρτα.
- Κάντε υπομονή, ηρεμήστε.
Τι έχετε πάθει;
Σταματήστε να σπρώχνετε.
- Φύγετε από πάνω μου!
- ’ντε γαμηθείτε!
- Κάντε πίσω!
- Τι στο...;
Κάντε πίσω γαμώτο!
Κάντε πίσω!
- Πάμε, πάμε.
- Θεέ μου.
Κάνε στην άκρη γαμημένη.
Λόνι, πάρτην!
Φύγε, αυτή είναι η δική μου
γαμημένη βαφλιέρα!
Αυτό είναι γαμημένο χρυσάφι.
Αυτό είναι τρελό.
Γκάμπι, περίμενε...
Είναι εντάξει.
Ιησούς Χριστός.
Είναι τρελό!
Έβαν, τι στο διάολο κάνεις;
Θα πεθάνεις!
- Όχι, είναι εντάξει. Είναι τρελό.
- Κατέβα κάτω, γαμώτο!
Τι στο διάολο;
Έβαν! Έβαν!
- Σκατά! Σκατά!
- Έβαν, κατέβα!
’ντε γαμήσου!
Πρέπει να είναι εκατοντάδες
ακόμη πίσω!
Δρόμο! Κάντε στην άκρη!
- Γιούλια! ’ντε γαμηθείτε!
- Όχι!
Τζες.
Είναι ζωντανός.
Έρχομαι!
Όχι, Μπόμπι. Μπόμπι.
Μπόμπι!
Μπόμπι! Μπόμπι!
Γαμώτο! Γαμώτο!
- ’ντε γαμήσου!
- Τι στο πούτσο;
- Σταμάτα, σταμάτα.
Ξέρεις, ότι είσαι ένα
γαμημένο Muppet!
Παλιογαμιόλα!
Τράβα πίσω στο μπουρδέλο σου!
Ωραίο σακάκι, μωρή χωριάτα!
Παλιογαμημένο μουνάκι!
’ντε γαμήσου.
Αμάντα! Αμάντα!
Όχι. Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, μωρό μου, όχι.
Όχι.
Αμάντα, κοίτα με.
Αμάντα.
Κάποιος να με βοηθήσει!
Σας παρακαλώ βοηθήστε με!
Θεέ μου.
Γαμώτο!
Σταματήστε!
Έβαν, κατέβα κάτω!
- Αυτό είναι γαμημένος χρυσός.
- Είσαι για τον πούτσο.
Έβαν, βοήθησέ με!
- Θεέ μου. Γαμώτο.
- Τι στο διάολο;
- Αυτό ήταν τρελό.
- Έβαν, πέσε κάτω!
Δεν έχω δει ποτέ
κάτι τέτοιο ξανά στη ζωή μου.
Είναι Ημέρα των Ευχαριστιών,
όχι Ευαγορών!
Ζω εδώ στο Right Mart
και παρόλο που
ανακοίνωσε το κατάστημα
θα έχουν ουσιαστικό
αναβαθμίσεις ασφαλείας
για την Ημέρα των Ευχαριστιών,
πολλοί κάτοικοι αισθάνονται το τέλος
τα καταστροφικά γεγονότα της χρονιάς,
το κατάστημα δεν πρέπει
να είσαι καθόλου ανοιχτός.
Τόμας Ράιτ,
εσύ και ολόκληρη η οικογένειά σου
έχετε αίμα στα χέρια σας.
Το αίμα της γυναίκας μου.
Ανοίγουμε για την Ημέρα των Ευχαριστιών,
κι εσύ προσλαμβάνεις μόνο δύο φύλακες;
Ένας από τους οποίους το σκάει και
ο άλλος ποδοπατείται μέχρι θανάτου...
στο ίδιο σημείο που
σκοτώθηκε τη γυναίκα μου.
Εσύ και ολόκληρη η οικογένειά σου
πρέπει να πάει φυλακή.
Δεν θα υπάρξει άλλη πώληση!
Ο ιδιοκτήτης του ΡάιτΜαρτ,
Τόμας Ράιτ...
έχει εργαστεί υπερωρίες
από πέρυσι...
για να δώσει πίσω στην κοινότητα...
αποκαθιστώντας το πάρκο του Πλίμουθ
και μάλιστα το προχώρησε κι άλλο...
δημιουργώντας το Ίδρυμα τηε
Οικογένειας Ράιτ...
στέλνοντας ντόπια παιδιά στο κολέγιο.
Πολλοί όμως λένε ότι δεν είναι αρκετό.
Το τοπικό φαινόμενο του
μπέιζμπολ, Μπόμπι Ντι Στάζι...
υπέστη έναν τραυματισμό που
έδωσε τέλος στην καριέρα του...
και από τότε δεν έχει ξανακουστεί
κάτι για αυτόν.
Κατατέθηκαν πολλές μηνύσεις
και αποζημειώθηκαν...
αλλά οι κάμερες ασφαλείας κατά
κάποιο τρόπο δεν λειτουργούσαν...
τη νύχτα της τραγωδίας.
Το μόνο που ξέρω είναι πως οι κάμερες
λειτουργούσαν άψογα όταν έφτασα.
Στη συνέχεια, μυστηριωδώς
σταμάτησαν να δουλεύουν...
το ένα βράδυ που επήλθε η
καταστροφή στο κατάστημα.
Πόσο βολικό.
Ευχαριστώ, Μιτς.
Ζωντανά για εσάς,
ο Χανκ Μόρτον...
από το ΡάιτΜαρτ
στο κέντρο του Πλίμουθ.
Τσετ, Νάταλι, πίσω σε εσάς.
Ορίστε.
- Χαρούμενη ημέρα των ευχαριστιών.
- Ναι.
Καλημέρα Σερίφη.
Θέλεις τα συνηθισμένα;
Δύο καφέδες σήμερα, Λίζι.
Έρχεται νέος βοηθός σερίφη.
Λοιπόν, ήταν εδώ χθες...
και δεν είναι και πολύ
της συνομιλίας.
- Ναι.
- Ένας πραγματικός γόης.
Πιθανώς απλώς να έχει μεθύσει...
από την ακμάζουσα μητρόπολη
του Πλίμουθ.
Τι στο διάολο;
Σάλτα και γαμήσου.
- Αυτό το ψάρι.
- Είναι βιολογικό.
Ξέρεις, όλοι οι αστακοί
είναι από τον βορρά...
Να τος. Καλημέρα.
- Καλημέρα, Σερίφη.
- Καλωσήρθες.
Και εδώ είσαι.
Είναι ο Τζον Κάρβερ.
Ήταν ο πρώτος...
Ο πρώτος κυβερνήτης
της αποικίας του Νιου Πλίμουθ.
Για δες.
Βλέπω είσαι διαβασμένος, Λαμπέλ.
Λοιπόν, αν λεννοείς διαβασμένος
αυτό που γράφει σε μια πλακέτα αγάλματος.
Έλα τώρα,
δείξε λίγο ενθουσιασμό.
Οι Ευχαριστίες είναι θεσμός εδώ.
Ποιό παιδί δεν θα ήθελε
να το φορέσει αυτό, σωστά;
Ναι, συνήθισέ το.
Όλοι θα το φορούν.
Ναι. Μπορώ να το συνηθίσω.
Ναι!
Πάμε.
Τι κάνεις;
Μικρέ, τι κάνεις;
Μόλις πέτυχα τα δύο πρώτα σκαλοπάτια.
Αυτό σημαίνει ότι ξανρίξω.
Κάποιος συνεχίζει να με
μαρκάρει στο βίντεο.
Ναι, κι εμένα το ίδιο.
Θα το αναφέρω.
Ναι, αλλά κάποιοι συνεχίζουν
να το αναδημοσιεύουν.
Νομίζεις ότι κάποιος το κάνει επίτηδες;
Μόλις κέρδισα
αυτό το καραμελωμένο μήλο.
Χτύπησα το μάτι του ταύρου
τρεις φορές στη σειρά.
Φοβερό.
Καλή δουλειά, μωρό μου.
Τι;
Τι είναι;
Τι έκανα τώρα;
- Έβαν, πέσε κάτω γαμώτο!
- Αυτό.
Αυτό είναι γαμημένο χρυσάφι.
- Νόμιζα ότι το είχαμε ξεπεράσει αυτό.
- Ναι, το ίδιο κι εγώ.
Λοιπόν, γαμήστε με.
Πάω πίσω στο λάκκο με το τσεκούρι.
Εκεί είναι πιο ασφαλές.
Εβ, συγνώμη.
Δεν ήμουν ο μόνος με τηλέφωνο
εκείνο το βράδυ.
Ξέρω ότι δεν το δημοσίευσες.
Έλα, έλα.
Ουφ. Πρέπει να φύγω
το σπίτι του Τζον Κάρβερ
για να γυρίσω αυτή την ηλίθια διαφήμιση
με τον μπαμπά μου.
Φτιάχνω την γέμιση της γιαγιάς μου.
Το μυστικό της συστατικό
ήταν μια πινελιά μελιτζάνας.
Ελπίζω μόνο να καταφέρω να την
πετύχω στο μισό από ότι εκείνη.
Ω, είμαι σίγουρος ότι θα τα καταφέρεις
εξαιρετικό δείπνο, Kathleen.
- Γεια σου, Τζέσικα.
- Γεια σου.
Λοιπόν, είσαι έτοιμη για την μεγάλη
σου στιγμή στο προσκήνιο;
Ω, ναι. Έγραψα ήδη
την ομιλία αποδοχής μου.
Α, κι εγώ έχω έτοιμη την δική μου.
Την δική σου;
Δεν σου το είπε ο πατέρας σου;
Θέλει μια οικογενειακή διαφήμιση
αυτή την χρονιά.
Δες το από αυτή την πλευρά.
Ένας ακόμη χρόνος μέχρι το κολέγιο.
Πώς πρέπει να έχω
μια απάντηση; Δεν...
Δεν μπορώ να το πιστέψω αυτό!
Δεν έχω απάντηση, Σταν.
Δεν έχω ιδέα τι διάολο έγινε.
Δεν ξέρω τι κάνει.
Είναι απλά μια πλήρης καταστροφή.
- Τι συμβαίνει;
- Πρέπει να το δεις αυτό.
Αυτή είναι μια γαμημένη καταστροφή.
Ολόκληρη η διαφήμιση έχει καταστραφεί.
Παίρνω την αστυνομία από το πρωί.
Εντάξει, παιδιά, κάντε πίσω.
Πρέπει να το αναφέρω.
Ναι, ένα ιστορικό ορόσημο
έχει διαλυθεί.
Τι;
Ναι, οτιδήποτε.
Και αυτό μαζί.
Πρέπει να κλείσω αυτό το μέρος.
Αν πιάσω αυτούς τους τύπους,
θα τους εκδιώξω για βανδαλισμό.
Α, ναι, και κλοπή.
Γιατί υπήρχε ένα τσεκούρι σε αυτόν
τον τοίχο που θα χρησιμοποιούσα.
Εξαφανίστηκε.
Ελάτε στο ΡάιτΜαρτ
που μειώνουμε τις τιμές...
χωρίς γαμημένο τσεκούρι!
Η διαφήμιση μου έχει καταστραφεί.
Φαίνεσαι ανακουφισμένη.
Ναι.
Έχω βαρεθεί να προσποιούμαι...
πως όλα είναι φυσιολογικά
όταν δεν είναι.
Λοιπόν, Τζες, κι εγω θέλω τα πράγματα
να επιστρέψουν στην κανονικότητα.
Γι' αυτό το φετινό θα είναι αυτό που θα
έπρεπε να ήταν το περσινό.
Μπαμπά...
Κάνοντας άλλη μια πώληση
σαν να μην έγινε τίποτα...
δεν αλλάζει τίποτα.
Απλώς το αγνοεί.
Και ως συνήθως, δεν μπορούμε
να έχουμε μια στιγμή μόνοι μας.
- Γεια σου.
- Γεια.
Είμαι καλά. Πολύ καλά.
Πώς πάνε τα πράγματα
με την Τζέσικα;
Φίλε, είναι καταπληκτικά.
Με κάλεσε στην παρέλαση
να είμαι στο άρμα...
και μετά πέτυχα να με καλέσει
στο δείπνο των Ευχαριστιών...
με την οικογένειά της στο σπίτι της.
Νιώθω σαν να είμαι μέσα.
Το ότι εξαφανίστηκε ο Μπόμπι είναι το
καλύτερο πράγμα που της συνέβη ποτέ.
Ωραία το έπαιξες.
Είναι καλό;
Το πάρτι του ΜακΚάρτι.
Εκεί θέλεις να είσαι.
Μοιάζετε σαν να απολαμβάνετε
να πίνετε αλκοόλ...
οπότε θα θέλετε να έρθετε
μέχρι το πάρτι του ΜακΚάρτι.
25 ολόκληρα δολάρια.
Γεια σας.
Παιδιά θέλετε εισιτήρια
για το πάρτι του ΜακΚάρτι;
Μπορώ να κάνω ομαδικό ρυθμό.
- Το χρεώνει φέτος;
- Ναι.
Βλέπει πολύ "Shark Tank".
Ο τύπος νομίζει ότι είναι ο
Μαρκ Κούμπαν.
Όχι ευχαριστώ.
Η πώληση αλκοόλ σε εφήβους
δεν είναι και νόμιμο.
Όχι, αλλά είναι μια επιχείρηση
ανθεκτική στην ύφεση.
Ενημερώστε με αν θέλετε εισιτήρια.
- Ξεπουλάνε γρήγορα.
- Τι λες...
να τελειώσεις την
γαμημένη μου εργασία;
Και μετά θα μιλήσουμε για εισιτήρια.
- Σίγουρα.
- Είσαι μαλάκας.
Να είσαι πιο καλός μαζί του.
- ’κου, άκου.
- Είναι γλυκός.
- Γκαμπς.
- Τον πλήρωσα...
ένα αρκετά αξιοπρεπές χρηματικό ποσό.
Τι; Δεν μπορώ να γράφω εργασίες και
να παίζω ποδόσφαιρο ταυτόχρονα.
- Αστειεύεσαι;
- Είναι ο Μπόμπι.
Σκατά. Επέστρεψε.
Περίμενε, γιατί δεν ήρθε
να σου μιλήσει;
Δεν ξέρω. Έχω να του μιλήσω
εδώ κι ένα χρόνο.
Ναι, σίγουρα είναι αυτός.
Δεν νομίζω.
«Το τραπέζι είναι στρωμένο;»
Αυτό είναι περίεργο.
Όχι, είναι ψεύτικο.
- Δεν έχει ακόλουθους.
- Είναι ένα τραπέζι.
Είμαστε όλοι με ετικέτα.
Ήρθε ο Ράιαν.
Έβαν.
Μπορείς τουλάχιστον να προσπαθήσεις
να μην είσαι μαλάκας;
Είμαι καλός μαζί του.
Εντάξει; Ο Ράιαν είναι εντάξει.
Απλά...
Είναι ακίνδυνος, σαν NPC.
Αλλά...
μπλέκει με την
δυναμική της ομάδας.
- Εντάξει.
- Απλά να είσαι πιο καλός.
- Για μένα.
- Εντάξει. Απλώς δεν έχω τίποτα...
να μιλήσω με τον τύπο.
Είναι απλά... κάπως βαρετός.
Ίσως αν έκανες λίγη προσπάθεια.
Είναι καλό παιδί.
Καλό παιδί.
Λοιπόν, δεν έχει
εξαφανιστεί ακόμα, οπότε...
είναι πρωτοπόρος.
Ήρθε.
- Γεια σου.
- Περπατά σαν ρομπότ.
Μιλάει σαν ρομπότ.
- Τι κάνετε;
- Ράιαν!
Γεια σου!
- Πώς είσαι;
- Γεια σου!
- Γκαμπ. Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κι εγώ.
Τελείωσες την εργασία σου;
Μετά βίας.
Έπρεπε να ξεκινήσω ακόμα
μιία σήμερα και...
απλώς θα έχω πήξει
μέχρι τα Χριστούγεννα...
ας πούμε μόνο αυτό.
Είναι τρελό, αδερφέ.
Με συγχωρείτε.
Είμαστε έτοιμοι να παραγγείλουμε.
Εδώ είναι το ΡάιτΜαρτ, γλυκιά μου.
Βασικά πρέπει να περιμένεις
την σειρά σου εδώ.
Στην είπε.
- Κάποιος έχει πρόβλημα.
- Μας, την είπε.
Λοιπόν, τι θα κάνετε με τον
αγώνα Pats-Steelers;
Μάλλον θα τον δούμε
σπίτι μου.
Αυτό ακούγεται διασκεδαστικό.
Μπορείτε να το κάνετε άνετα.
Ή...
θα μπορούσατε να τον παρακολουθήσετε
μαζί μου από τα 30 μέτρα.
Περίμενε.
- Αδερφέ, σοβαρολογείς;
- Το ορκίζομαι.
Θεέ μου.
- Μάλιστα κύριε.
- Αυτά είναι.
- Σκούμπα, με ξέρεις.
- Τζες, πήρε πόντους.
- Πολύ γλυκό.
- Μου αρέσει αυτός ο τύπος.
Αυτός ο τύπος.
Εντάξει.
Είστε έτοιμοι να παραγγείλετε;
Ναι. Τον φραπέ βανίλιας.
- Εντάξει. Θέλεις σοκολατάκια μαζί;
- Έξτρα σοκολατάκια.
Σκορδόψωμα για όλους;
- Σκορδόψωμα.
- Δεν είναι του Παπά-Τζίνο, παιδιά.
Έβαν, πέσε κάτω γαμώτο!
Αυτό είναι γαμημένο χρυσάφι.
Γαμώτο. Όχι, όχι!
Πού είναι τα γαμημένα κλειδιά μου;
Πού είναι τα γαμημένα μου κλειδιά,
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Καριόλη!
Πρόσεχε. Ορίστε.
Ορίστε. Προσέξτε, κύριε.
Θεέ μου.
Καλύψτε το σώμα! Καλύψτε το.
Τζέικομπ.
Πέρνα στο γραφείο μου.
Τι παίζει με τα γυαλιά;
’ργησα χθες το βράδυ.
Τι έκανες;
Λοιπόν, είχα δύο εργασίες να γράψω.
Θα σε πληρώσω την επόμενη εβδομάδα.
Αυτό είπες τον περασμένο μήνα.
Ναι, αλλά το καλό που σου θέλω
να το χάψει η κα Μπάιερς, εντάξει;
Πίστεψε με, Έβαν,
δεν μπορούσε να το έχει...
γράψει καλύτερα η ίδια.
Εντάξει.
Είσαι κι ο πρώτος.
- Ναι.
- Το μυαλό.
Φάε σκατά.
Γαμώτο!
Παιδιά, ο Τζον Κάρβερ
μας έκανε ξανά ετικέτα.
Γαμώτο.
Κοιτάξτε.
Θεέ μου.
Αυτές οι θέσεις είναι για εμάς.
Τα ονόματά μας είναι στο τραπέζι.
Μείνε πίσω από τη γραμμή.
Σερίφη, τι έγινε;
Συνδέεται αυτός ο φόνος...
με αυτό που συνέβη
στο ΡάιτΜαρτ;
Μπορούμε να τους πάμε
αυτούς λίγο πιο πίσω;
Περπατάω πάνω σε τίποτα;
Τι έχεις για μένα;
Τα παιδιά κοιτούν μέσα
τα πλάνα ασφαλείας.
- Μέσα;
- Σερίφη.
Σερίφη, μπορείς να μας πεις κάτι...
Μπορείτε να τους πάρετε από εδώ;
Πιτ.
Βρήκαμε με τι μπήκε μέσα
ο δολοφόνος.
Τι είναι αυτό;
Νομίζω ότι είναι τούβλο.
- Ή κομμάτια από τούβλα.
- Σωστά.
Λαμπέλ, γνωριστήκατε
με τον ντετέκτιβ Τσου, ναι;
Ω, ναι.
Ναι, γνωριστήκαμε.
Ελάτε να ρίξετε μια ματιά σε αυτό.
Τούβλο.
Πιάσαμε τον δολοφόνο
στην κάμερα ασφαλείας...
και δεν θα το πιστέψεις
τι φοράει.
Κάμερες στα δεξιά
Ο Μάρτ έπιασε τον ίδιο τύπο
κατεβάζοντας τα πόδια της
στην ταμπέλα από την οροφή.
Είναι ακριβώς όπως είπες, Σερίφη.
- Όλοι στην πόλη την φορούν.
- Ναι.
Τζες, με ξέρεις.
Δεν θα με εκφοβίσουν
με κάποιον τρελό.
Το κατάστημα θα παραμείνει ανοιχτό
και προσλαμβάνω επιπλέον ασφάλεια.
Αλλά, αγάπη μου, χρειάζομαι να πας
στο γραφείο του σερίφη τώρα.
- Ξέρω. Πάμε τώρα.
- Εντάξει, αλλά ρώτα οποιονδήποτε...
που ήταν εκεί εκείνο το βράδυ
να πάμε να τους μιλήσουμε.
- Εντάξει εντάξει. Αντίο.
- Σ'αγαπώ.
Προσλαμβάνει πρόσθετη ασφάλεια.
Αλλά δεν κλείνει το κατάστημα.
Σωστά.
Αυτό θα είχε νόημα.
Περίμενε.
Περίμενε, σοβαρολογείς;
Ο μπαμπάς σου δεν είδε ότι
αυτός ο τύπος μας μάρκαρε;
Περιμένει μέχρι να μας
δείξει η τηλεόραση...
- μπροστά στο μαγαζί του;
- Τον ρωτάω τώρα.
Σκούμπα, μην το κάνεις.
Γιατί όχι;
Αν αυτός με μαρκάρει,
εγώ θα στείλω στον καριόλη μήνυμα.
Έλα να με πιάσεις γαμημένε.
Μην στέλνεις μήνυμα σε ένα δολοφόνο.
Σκούμπα, σε παρακαλώ,
απλά κάνε υπομονή, εντάξει;
Είναι υπόθεση δολοφονίας
στο κατάστημα του μπαμπά μου.
- Δεν μπορούμε να κάνουμε μαλακίες.
- Μαλακίες αλλά θα μάθουμε κάτι.
- Σωστά.
Και βλέπουμε τι θα γίνει.
- Είσαι τρελός, ΜακΚάρτι;
- Έλα, πριγκίπισσα.
Δεν θα σε χτυπούσα.
Ξέρεις πόση γραφειοκρατία θα με
κάνουν οι μπάτσοι να συμπληρώσω;
ΜακΚάρτι, επέστρεψες για να
τελειώσεις την πρώτη λυκείου;
Απλώς σκέφτηκα, ξέρεις...
υπό το πρίσμα της τρέχουσας κατάστασης...
μπορεί να θέλετε
λίγη «προστασία».
Ευγενική προσφορά του καταστήματος
του πατέρα μου.
ΜακΚάρτι, μόνο εσύ
θα είχες τα αρχίδια...
να πουλήσεις όπλα σε ένα λύκειο.
Θα έπρεπε να σε έσπαγα τώρα στο ξύλο.
Ελάτε τώρα, ο Μαρκ Κούμπαν θα
έλεγε πως είμαι μια γαμημένη ιδιοφυΐα:
Όλοι παίρνουν ένα όπλο,
το πρόβλημα λύθηκε.
Ήρεμα, σκούμπι σνακ.
Πλάκα κάνω.
Δεν θα πουλούσα όπλα σε παιδιά.
Πουλάω αλκοόλ.
Και τώρα πρέπει να συναντηθώ
με εκείνο τον μαλάκα τον Τζέικομπ...
να του πουλήσει κι άλλα
εισιτήρια για το πάρτι του ΜακΚάρτι.
- Εντάξει, ΜακΚάρτι.
- Εντάξει.
Οι πωλήσεις έχουν φτάσει στα ύψη.
- Γαμιέσαι, ΜακΚάρτι.
- Κανείς δεν το τρώει αυτό.
- Να έρθετε!
- Είσαι αηδιαστικός.
Είναι το μόνο μέρος στην πόλη
που δεν θα σκοτωθείτε.
Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω
τη βοήθειά σου, Τζέσικα.
Ε,ντάξει, τι μπορώ να κάνω;
Έχουμε εξαντλήσει
σχεδόν κάθε πηγή...
για να αναγνωρίσουμε ανθρώπους,
αλλά οποιοσδήποτε...
εμπλέκονται με εκείνη τη νύχτα
μπορεί να βρίσκεται σε σοβαρό κίνδυνο.
Ήξερα ότι δεν έπρεπε να τους αφήσω
να μπουν στο κατάστημα.
- Ντεντέκτιβ, μας αφήνεις λίγο;
- Ναι.
Αν κοιτάξεις προσεκτικά,
μπορείς να δεις όλα τα ονόματά μας.
Και μετά είναι κάπως θολό.
Λέει "Σκούμπα".
Γιατί σε λένε Σκούπα;
Το επίθετό μου είναι Ντάιμπινγκ (Καταδύτης).
Ποιό είναι το μικρό σου όνομα;
Κλοντ.
Ναι, το Σκούμπα είναι καλύτερο.
Τζέσικα, δεν ξέρω τι έγινε
με τις κάμερες πέρυσι...
αλλά σε αυτό το σημείο δεν με νοιάζει.
Γιατί καταλαβαίνω ότι είσαι
σε μια δύσκολη κατάσταση.
Αλλά ξέρω ότι θέλεις
να κάνεις το σωστό.
Οπότε αν ξέρεις κάτι,
οτιδήποτε μπορεί να μας βοηθήσει...
σχετικά με τις πληροφορίες
εκείνης της νύχτας...
υπόσχομαι ότι θα τις κρατήσω
μεταξύ μας.
Γιατί αυτό είναι ένα θέμα
ζωής και θανάτου.
Τζες.
Σε είδα στο Καπ χθες.
Όχι.
Βγήκα σήμερα το πρωί.
Δουλεύεις για τον θείο σου πάλι;
Βοηθάω ενώ είμαι στην πόλη.
Λοιπόν, είμαι σίγουρη
πως θα σε δω γυρω.
Τζες, περίμενε.
Συγνώμη.
Μπορώ να περπατήσω μαζί σου;
Εξαφανίστηκες.
Είσαι εκτός social media.
Διέγραψες κάθε ίχνος
του εαυτού σου.
Εξαφανίστηκα από τους πάντες.
Ναι, αλλά εγώ δεν είμαι όλοι.
Ήμουν το κορίτσι σου.
Σε κατηγόρησα
για το τι μου συνέβη...
και αντί απλά να σου το πω...
εξαφανίστηκα, σαν μαλάκας.
Νιώθω τόσο ηλίθιος τώρα,
αλλά απλά...
Μπόμπι, νιώθω φρικτά.
- Αν δεν σας είχα αφήσει να μπείτε...
- Όχι, μην το κάνεις αυτό.
Μην το κάνεις.
Ήταν δική μου απόφαση.
Θα μπορούσα να είχα μείνει έξω.
Δεν φταις εσύ.
Πώς είναι το χέρι σου;
Η απεξάρτηση πηγαίνει τέλεια...
οπότε θα μπορέσω να
επιστρέψω στο μπέιζμπολ ξανά.
- Ο Χρυσοχέρης.
- Ναι.
Αυτό είναι καλό.
Χαίρομαι που το ακούω.
Τι είναι αυτό;
Τίποτα.
Ξέρεις, είμαι ακόμα φίλος σου.
Μπορείς να με εμπιστευτείς.
Εκείνο το βράδυ, μετά το ποδοπάτημα...
η Καθλίν ήταν σε πανικό,
φωνάζοντας κάτι για...
κακή δημοσιότητα
και μηνύσεις και...
πήγε στο δωμάτιο ασφαλείας
και διέγραψε όλα τα πλάνα.
Μου ζήτησε να μην
να πω τίποτε...
και δεν την εμπόδισα.
Δεν μπορείς τίποτα τώρα,
οπότε...
Αυτό είναι το θέμα.
Ίσως υπάρχει.
Κοίτα, υπάρχει ένα εφεδρικό
σύστημα στο σπίτι μου...
στο γραφείο του πατέρα μου.
Τζες, αυτό μάλλον θα έχει
διαγραφεί προ πολλού.
Όχι, αποθηκεύει το υλικό
για έναν χρόνο.
Τότε πες στον μπαμπά σου ότι
το χρειάζεσαι και μετά...
δεδομένων των συνθηκών...
- ίσως αυτός...
- Όχι, όχι, όχι, όχι.
Με τις μηνύσεις;
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Προσποιείται ότι δεν υπάρχει.
Λοιπόν, τι θέλεις να κάνεις;
Θέλω να δω τι έχει μέσα.
Ευχαριστώ που μιλήσαμε.
Ναι. Ήταν πολύ ωραίο.
Όχι, μην γυρνάς.
Είναι ο Ράιαν Μπέικερ.
Θα τον ξεφορτωθώ.
- Γεια σου, μωρό μου.
- Γεια.
- Πώς είσαι; Είσαι καλά;
- Ναι, ναι, καλά.
Μήπως έδωσες κατάθεση;
Ναι, το έκανα, αλλά με ρώτησαν
αν μπορώ να αναγνωρίσω κανένα...
αλλά δεν το έκανα γιατί
γνωρίζω μόνο τον Σκοτ...
οπότε δεν είχα πολλά να προσφέρω.
Τι κάνεις, Μπόμπι;
Λυπάμαι που διακόπτω
αυτή την επανένωση...
αλλά, Μπόμπι, θα μπορούσα
να σε δω στο γραφείο μου;
Αυτό είναι καινούριο.
Ναι. Πολλά έχουν αλλάξει
από τότε που έφυγες.
Έτσι φαίνεται.
Εντάξει, ας φύγουμε από εδώ.
Ακόμα δεν υπάρχουν ύποπτοι...
για την άγρια δολοφονία της
ντόπιας σερβιτόρας της Λίζι Μακμούλαν.
Οι αρχές δεν έχουν στοιχεία
εκτός από αυτά...
στις αναρτήσεις στα μέσα
κοινωνικής δικτύωσης...
αφήνοντας πολλούς κατοίκους
να αναρωτιούνται...
ποιος θα είναι το επόμενο θύμα
του Τζον Κάρβερ.
Γεια σου, Ντιούι.
Γεια, φίλε, ο μπαμπάς θα πάει
σε μικρές διακοπές.
Εντάξει? Κατεβαίνοντας στο
η Δομινικανή Δημοκρατία,
και η Τζίνα θα το κάνει
κατέβα κάτω της, εντάξει.
Χαλάρωσε, φίλε.
Ποιος στο διάολο είναι...
Γεια σου. Ναι.
- Περιμένω.
- Ναι, φίλε, σε βλέπω.
Πήρα μια γαμημένη πτήση.
Θα είμαι εκεί σε ένα λεπτό.
Εντάξει;
Χριστέ μου.
Εντάξει φίλε.
Γαμώτο.
Γαμημένο διαβατήριο.
Ιησούς γαμημένος Χριστός.
Γαμώτο.
Εμφανίσου!
Είμαι φύλακας.
Σκοτώνω ανθρώπους κάθε μέρα!
Δεν σε φοβάμαι, φίλε.
Μη με γαμάς!
Έλα ρε γαμημένε!
Ντούι, πού είναι;
Πού είναι;
Πες στον μπαμπά πού είναι, Ντιούι.
Είναι εκεί έτσι;
Καληνύχτα, μαμά.
Ο δολοφόνος μας πήρε και δεύτερο θύμα.
Είναι θρασύς, με αυτοπεποίθηση.
Έχει ξοδέψει αρκετή
ποσότητα χρόνου και ενέργειας...
στηνοντάς το αυτό, αλλά τίποτε
δεν μπορεί να λειτουργεί εκτός κι αν έχει...
μια ιδιωτική τοποθεσία όπου
πηγαίνειι τα θύματα του.
Κλείνει το τηλέφωνό του...
οπότε δεν μπορούμε να τον
παρακολουθήσουμε εν κινήσει.
Τραβάει τη φωτογραφία...
και μετά την ανεβάζει
από άλλη τοποθεσία.
Έχουμε ένα στοιχείο
που μας οδηγεί...
προς το πάρκο Κόρντειτζ.
Τίθεται άμεσα σε ισχύ...
και ψάχνουμε
κάθε εκατοστό του.
- Γεια σου.
- Γεια σου, μπαμπά.
- Απλώς χρησιμοποιούσα τον υπολογιστή.
- Δεν πειράζει. ’κου...
σκεφτόμουν πολύ αυτά που είπες.
Ξέρεις, αφού πέθανε η μαμά...
το μόνο πράγμα που έκανα
για να επιβιώσω, ήταν η δουλειά.
Γιατί είναι το μόνο που ξέρω.
Αλλά η δουλειά...
δεν γεμίζει το κενό.
Έτσι, όταν γνώρισα την Καθλίν...
ένιωσα ξανά ζωντανός.
Ήμουν...
πρόθυμος να παραβλέψω
όλα τα ελαττώματα...
και μπορεί να...
έγινε εις βάρος σου.
Και απλά θέλω να πω...
συγνώμη.
Ευχαριστώ.
Σ' αγαπώ, μπαμπά.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Βρήκες τίποτα;
Ναι. Πάμε.
Περίμενε, τι είναι;
Τίποτα. Πάμε να φύγουμε.
Το ξέρω αυτό το παιδί.
Ο Λάιονελ.
Πηγαίνει στο σχολείο μας.
Είναι πάντα η γαλοπούλα
στην παρέλαση.
Τον ξέρω αυτόν τον τύπο.
Πηγαίνει στο Νότιο Ανόβερο.
- Ο Έβαν τον γρονθοκόπησε, θυμάσαι;
- Ναι.
Αυτός είναι που ξεκίνησε την ταραχή.
Είχε την ντουντούκα.
Νομίζω ότι το όνομά του είναι...
Λάρι; Ή Λόνι;
Ή κάτι.
Και μάλλον είναι μαζορέτα.
Αυτό είναι υπέροχο, Μπόμπι.
Ευχαριστώ.
Ναι.
Τι είναι;
Υπάρχει ακόμα ένας.
Αυτός είναι ο Ράιαν Μπέικερ.
Δεν ήξερε κανέναν άλλο
εκτός από τον συγκάτοικό του, ε;
Και αυτός είναι ο Νταγκ.
Ο φρουρός που πήρε
συνεθλίφει μέχρι θανάτου.
Τζέσικα, σου ανέφερε ποτέ ο Ράιαν
ότι ήξερε τον Νταγκ;
Γιατί αυτό σίγουρα
δεν ήταν στην κατάθεση του.
Όχι.
Ναι.
Μπορεί να μην υπάρχει τίποτα σε αυτό.
Πρόσεχε ποιον εμπιστεύεσαι.
Και οι δύο σας.
Ναι, μην ανησυχείς.
Θα τακτοποιήσω τον Ράιαν σήμερα.
Δεν θα τακτοποιήσεις κανένα.
Μόλις είπε πως μπορεί να
μην είναι κάτι.
Εντάξει, εντάξει, Τζες.
Αν δω τον Ράιαν, θα κάνω σαν να
μην είναι υπάρχει τίποτα περίεργο.
Για σένα.
Θα πρέπει να επιστρέψετε στο σχολείο.
Αλλά μείνετε σε εγρήγορση.
Γι' αυτό δεν θα γιορτάσω
την Ημέρα των Ευχαριστιών...
φέτος ή οποιαδήποτε άλλη χρονιά.
- Είσαι τόσο γενναίος.
- Τόσο γενναίος.
Ευχαριστούμε, Τσαντ.
Ήταν πολύ εμπνευσμένο.
Επόμενος...
ο κύριος Φλέτσερ.
Πάμε, Φλέτσερ.
Εντάξει.
Το κομμάτι που έγραψα...
ε, τιτλοφορείται:
«Το Γουαπανόαγκ...
και η ιθαγενής αμερικανική πλευρά
της ημέρας των ευχαριστιών."
Του Έβαν Φλέτσερ.
Ενώ σήμερα η Ημέρα των Ευχαριστιών...
είναι μία από τις αγαπημένες
γιορτές του έθνους μας...
Έχει πολύ διαφορετικό νόημα
για πολλούς ιθαγενείς Αμερικανούς.
Για το Γουαπανόαγκ...
Η ημέρα των Ευχαριστιών
είναι ημέρα πένθους.
Ήταν όμορφο, Έβαν.
Χάρηκα που σε άκουσα να το διαβάζεις.
Όσο απόλαυσα γράφοντας το
στο blog μου.
Θα το σκοτώσω το κωλόπαιδο.
Αν σε κάνει να νιώσεις
καλύτερα, μάλλον θα έχεις...
σκοτωθεί πριν τιμωρηθείς
για λογοκλοπή.
Σκούμπα.
Μην αστειεύεσαι μ 'αυτό.
Ναι, λάθος μου, έχεις δίκιο.
Η λογοκλοπή είναι σοβαρή.
Πότε του μίλησες τελευταία φορά;
- Πριν από δύο ημέρες.
- Υπήρχε λόγος;
Ναι, υπήρχε λόγος.
Δεν πίστεψα ποτέ την ρουτίνα
του Κύριου Τέλειου.
Ναι, εννοώ, πώς
γνωρίζε έναν τυχαίο φύλακα...
και γιατί να μην το
πει σε κανέναν;
Δεν ξέρω.
Ο Νταγκ μόλις μετακόμισε εδώ.
Ήταν ο νέος τύπος.
Αυτός ο τύπος έχει οικογένεια
στο Πλίμουθ;
Νομίζω ότι η οικογένειά του
είναι στη Νεμπράσκα.
Δεν το πιστεύω ούτε για ένα
δευτερόλεπτο πως ήταν ο Ράιαν.
Δεν έχει νόημα.
Είναι πολύ καλός.
Εντάξει, ας μην είμαστε αφελείς εδώ.
Δηλαδή, τα πιο ωραία παιδιά
είναι οι πιο ψυχάκηδες...
κι είναι απλά καλύτεροι
στο να το κρύβουν.
- Θεέ μου, τι μου συμβαίνει;
- Δεν φταις εσύ.
Δεν έχεις κάτι κακό, Τζες.
Νιώθω ότι δεν μπορώ
εμπιστευτώ κανέναν.
Μάλλον έχεις δίκιο.
Εμείς δηλαδή.
Είναι το μόνο που έχουμε αυτή τη στιγμή.
Και, ναι, αποκλείω τον Μπόμπι.
Ο Μπόμπι;
Ο Μπόμπι δεν θα το έκανε ποτέ.
Σου είπα, τα πήγαινε περίφημα.
Όχι, μας είπες ότι σου είπε
ότι τα πήγαινε υπέροχα.
Αυτό είναι διαφορέτικο
από το τα πάει περίφημα.
Από όσο γνωρίζουμε,
δεν είναι καν στο σχολείο...
και κυκλοφορεί με εκείνο το ρυμουλκούμενο
φορτηγό πλήρους απασχόλησης.
Στάσου. Γιατί είμαστε
μιλάμε ακόμη και για αυτούς;
Πρέπει να είναι ο Μιτς.
Εννοώ, έχει εμμονή με το μαγαζί...
η γυναίκα του μόλις πέθανε
και μας μισεί.
Σωστά! Αυτός ο τύπος
είναι γεμάτος από κίνητρα.
Και οδηγεί ένα φορτηγάκι.
Η επίσημη επιλογή μεταφοράς
για παιδεραστές...
απαγωγείς, βιαστές, δολοφόνους...
- Ναι, ναι, έχεις δίκιο, έχεις δίκιο.
- Σκούμπα.
Όπως λέει ο προπονητής Ίνγκλας...
η καλύτερη άμυνα
είναι η καλή επίθεση.
Εγώ κι εσύ, τους κυνηγάμε...
- και τους γαμάμε έναν έναν.
- Πάμε, πάμε.
Και θα πάρουμε κάποια βοήθεια
από το κατάστημα ΜακΚάρτι.
Παιδιά. Έβαν. Μωρό μου.
Αυτό δεν είναι παιχνίδι, εντάξει;
Αυτά δεν αφορούν παιδάκια.
Μπορούμε να αφήσουμε την αστυνομία
να το χειριστεί, Εβ;
Την έχουμε βάψει άσχημα.
Αν αφήσουμε την αστυνομία να το χειριστεί,
θα μείνουμε στάνταρ οι μισοί.
Θα το απαντήσεις;
Όχι.
Αυτό ταιριάζει.
Είσαι στο ΡάιτΜαρτ, Μέιφλαουερ;
Ναι.
Επόμενο.
Μπόμπι αγόρι μου.
Ξεχασμένος, αλλά όχι χαμένος.
Ξεχασμένος;
Νιώθω ότι δεν έφυγα ποτέ.
Είσαι στην παρέλαση τώρα;
Ναι, μου το ζήτησε η Τζες.
Ο Νιούλον είχε δίκιο, ξέρεις.
Πολλά έχουν αλλάξει
από τότε που έφυγες.
Ναι, αλλά ίσως όχι τόσα πολλά
απ' ότι νομίζεις.
Τι σημαίνει αυτό;
Εννοώ απλώς ότι θα βοηθήσω
ξανά με την παρέλαση.
Ξέρεις, αν δεν έφευγες σε λίγες μέρες,
θα σου πέταγα τα δόντια έξω.
Φεύγω;
Φίλε...
Ποιός λέει ότι φεύγω;
Γαμημένο μουνί.
Το θέλεις. το γαμημένο.
Πάμε ρε γαμημένε.
Ένα ακόμα. Ένα ακόμα!
Πάμε γαμώτο! Ωραία!
Το διάολο συμβαίνει εδώ;
Πάμε, Ανόβερο.
Θα χαράξουμε το Πλίμουθ
σαν γαλοπούλα αύριο ή τι;
Πάμε! Πιο δυνατά!
Πιο δυνατά! Αλλη μιά φορά!
Γαμώτο ναι!
Φαίνεσαι σούπερ, καύλα!
Ωραία, ωραία. Ωραία φόρμα, εκεί.
Μπράβο.
Ακούστε, παιδιά
συνεχίστε, εντάξει;
Νήλ, κοιλιακούς μετά, εντάξει;
Είσαι υπεύθυνος.
Πού στο διάολο πάμε;
Ο προπονητής έχει αυστηρές εντολές,
εντάξει;
Όχι σεξ.
Μόνο ένα μικρό πείραγμα.
Κάθισε.
Τι, εδώ;
Τι;
Είσαι τρελή, το ξέρεις;
Είσαι έτοιμος;
Έχω γεννηθεί έτοιμος ο γαμημένος.
Χριστέ μου.
Είσαι σίγουρος;
Για πάμε!
Ακυρώθηκε;
- Τι στο διάολο;
- Χαλάρωσε.
Δεν μπορείτε να ακυρώσετε
το παιχνίδι μου!
Ακούσατε τον άνθρωπο.
Πάμε, Φλέτσερ.
Το παιχνίδι επαναπρογραμματίζεται.
Ας αλλάξουμε.
Αναπρογραμματίστηκε μέχρι πότε;
Μέχρι πότε;
- Τον Ιούνιο;
- Κάποιος αγνοείται.
Θα έχω αποφοιτήσει
μέχρι τότε, αδερφέ!
- Πού πας;
- Πάω να παίξω, αυτό θα κάνω!
Φίλε, δεν μπορείς να παίξεις
μόνος σου ποδόσφαιρο, χαζέ.
Κοίτα με!
Πάρτε!
ΜακΚάρτι, τι στο διάολο κάνεις;
Απλώς θα έριχνα
αν κέρδιζαν το παιχνίδι.
Είναι απλά γαμημένο μπαρούτι,
είναι εντάξει.
Συγνώμη, Σερίφη.
Το παιδί μου είναι ηλίθιο.
- Είναι αλλού γι' αλλού.
- Μπες στο αυτοκίνητο, ηλίθιε.
Θεέ μου, τα μισώ αυτά τα πράγματα.
Δεν μπορώ ούτε να μυρίσω το μπαρούτι.
Το πρώτο διαφημιστικό που με
έβαλε να κάνω ο πατέρας μου...
το πήρε τόσο σοβαρά...
που επέμενε να μάθω
πώς να το συναρμολογώ.
Και μετά με έβαλε να το κάνω
ξανά και ξανά.
Παραλίγο να ανατιναχτεί στο χέρι μου.
Τζες, πρέπει να πας σπίτι.
Γκάμπι, ίσως πήγαινε να βρεις τον Έβαν
και πάρτον από εδώ.
’κουσα ότι βρήκαν αίμα.
Ναι.
Οι άνθρωποι που αγνοούνται
ήταν στο ΡάιτΜαρτRight Mart.
Μείνετε μαζί ή τουλάχιστον
σε ζευγάρια, εντάξει;
- Εντάξει, ναι.
- Σκατά.
- Θα πάω να τον φέρω.
- Εντάξει, θα σας συναντήσω μέσα.
Μπορώ να φύγω, παιδιά.
Όχι, όχι, όχι.
Ας επιστρέψουμε πίσω μαζί.
Θα επιστρέψουμε αμέσως.
- Ναι, περίμενε.
- Εντάξει.
Εντάξει.
Αυτό είναι περίεργο.
Γκαμπς.
Γκάμπι;
Βοήθεια! Βοήθεια!
Είναι εκεί μέσα!
Σας παρακαλώ βοηθήστε με!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Σας παρακαλώ, βοηθήστε!
Παρατήρησες τίποτα για αυτόν;
Ήταν ντυμένος προσκυνητής.
Και φορούσε μια μάσκα
του Τζον Κάρβερ.
Εντάξει. Απλά σκέψου.
Είναι για τις λεπτομέρειες.
Από μικρά λάθη...
έτσι πιάνονται.
Λυπάμαι...
τον είδα μόνο
για λίγα δευτερόλεπτα.
- Συγνώμη.
- Δεν πειράζει. Μην λυπάσαι.
- Εντάξει.
- Εντάξει, θα σε πάμε σπίτι.
- Τα πας περίφημα.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
- Είστε καλά;
- Ναι.
Θα σας πάμε παιδιά
σπίτι σύντομα, εντάξει;
Φύγετε από εδώ.
Έρχεται ο Μπόμπι.
Είναι...;
Είσαι καλά;
Πάρε εδώ.
Ευχαριστώ.
Αυτή είναι η κοπέλα μου.
Τζες.
- Ήρθε κατά πάνω μου.σωστά για μένα.
- Τον είδες;
- Γεια σου.
- Είσαι καλά;
Ναι. Ναι.
Με κυνήγησε, αλλά ξέφυγα.
Μαλάκα.
Αυτό συμβαίνει συχνά
τώρα τελευταία.
Αναρωτιέμαι γιατί.
Εντάξει, θέλεις να μας πεις
για τον φιλαράκο σου, τον φύλακα;
- Συγνώμη, ποιόν;
- Σταμάτα να της λες ψέματα, φίλε.
Όπως ακριβώς
είπες ψέματα στους αστυνομικούς.
Πηγαίντε στη γωνία,
όλοι μαζί;
Συγνώμη, μιλάς για τον φύλακα
του ΡάιτΜαρτ, τον Νταγκ;
Έχουμε αποδείξεις.
Είναι σε βίντεο, φίλε.
Είσαι ένας γαμημένος ηλίθιος, φίλε.
Ειλικρινά ελπίζω να είσαι
καλύτερος στο μπέιζμπολ...
παρά στο να κάνεις τον ντετέκτιβ.
Όχι, έφυγα μαζί του
γιατί πήγαμε να πάρουμε πρόσθετα.
Γι' αυτό ήταν εκεί ο Σκοτ.
Μόλις έβγαινα μαζί του
γιατί χρειαζόμουν άλλη σύνδεση.
- ’ντερολ;
Ναι, ’ντερολ.
Αυτό κάνουν τα έξυπνα παιδιά...
ώστε να μπούμε στα καλά
σχολεία ώστε τύποι σαν εσένα...
- να ρυμουλκούν τις Πόρσε μας.
- Πάρε τα κουλά σου.
Σκύλα!
Τι στο διάολο;
- Φύγε γαμώτο!
- Ράιαν!
Τραβάτε σπίτια σας και οι δύο.
- Δεν έκανα...
- Και μείνετε μακριά από την...
γαμημένη αυριανή παρέλαση.
Αν δω κάποιον από τους δύο
στο δρόμο...
θα σας κλείσω μέσα
και τους δύο.
- Τζες, δεν είμαι ο κακός εδώ.
- Δρόμο.
- Ήρθε κατά πάνω μου.
- Δεν τελειώσαμε.
- Απλώς, εκείνος μου όρμηξε.
- Όχι. Σταμάτα!
Σταμάτα!
Δεν μπορώ να σας πιστέψω τους δύο.
Οι φίλοι μου μπορεί να είναι νεκροί...
και δεν μπορείς να βάλετε
στην άκρη τις μαλακίες σας;
Δεν θέλω να δω
κανένα από τους δύο.
Εντάξει;
- Φύγετε.
- Τζες, δεν είναι αυτό...
Φύγετε!
Σκατά. Είναι ο μπαμπάς μου.
Γιούλια.
Γιούλια, έλα.
- Μπαμπά.
- Μπες μέσα.
- Τι κάνεις;
- Σιωπή.
- Μπες στην Μερσεντές.
- Μπαμπά!
- Πες μου που πάμε.
- Στηνν Φλόριντα.
Την πηγαίνει στην Φλόριντα;
Δεν ξέρω.
Κι εγώ τόσο πολύ έχω
μιλήσει μαζί του.
Τι;
Έχει δίκιο ο Έβαν.
Η αστυνομία δεν θα κάνει τίποτα.
Πάμε.
Πού πάμε;
Αηδία!
Κυρίες και κύριοι,
άλλος ένας ικανοποιημένος πελάτης.
Τζέικομπ, φέρτου ένα μπλουζάκι.
Ορίστε, φίλε.
Κερασμένο.
’κου, απλά θέλω να μάθω αν αξίζει
τον κόπο πριν πληρώσουμε.
Δηλαδή, άκουσα αυτό το πάρτι
δεν είναι μόνο αυτό, οπότε...
’κου, μικρέ.
Μερικές φορές τα πράγματα καταλήγουν πολύ
καλύτερα από όσο θα περίμενες, εντάξει;
Σκέψου το έτσι...
όταν οι Black Sabbath
απέλυσαν τον Ozzy το '79...
ποιός θα το φανταζόταν
ότι όλα είχαν τελειώσει.
Το τέλος μιας εποχής.
Αλλά μετά, έρχεται
Ρόνι Τζέιμς Ντίο...
και αυτός ο κοντοπύθαρος,
αυτό το κακό μικρό ξωτικό...
έφερε μια μαγεία
σε αυτό το συγκρότημα...
που δεν είχαν δει εδώ και χρόνια.
Ποιοί είναι οι Black Sabbath;
Πάρτε τον πούλο από την ιδιοκτησία μου.
Απλά θέλω να ξέρω.
Ποιοί είναι οι Black...
Πάρτε τον πούλο από την ιδιοκτησία
μου αυτή τη στιγμή.
Πίσω στα καβούκια σας,
παλιομαλάκες.
- Πάμε να φύγουμε.
- Δεν επιτρέπονται οι παρθένες.
Μαλακοπίτουρες.
Τζέικομπ. VIP. Επάνω. Τώρα.
Εντάξει.
Προσοχή, αυτό το παιδί
είναι εδώ για δύο μέρες.
Ήπιε πάρα πολύ λευκό Ζινφαντέλ.
Καλωσορίσατε στο Ντεθ Σταρ.
Εδώ συμβαίνει η μαγεία.
- Τζέικομπ, τα VIP έκλεισαν.
- Ναι.
Φύλαγε την πόρτα.
Αν σας πιάσουν με αυτή την
μαλακία, είστε μόνοι σας.
- Χριστέ μου, Σκούμπα.
- Τι λες για αυτό;
Αυτό είναι κυρίως για να σκοτώσεις
θυμωμένες γκρίζλις...
στα παγωμένα βουνά της Αλάσκας
ή ζόμπι που τρώνε εγκεφάλους...
σε μια μετα-αποκαλυπτική Αμερική.
Εντάξει.
Επιτρέψτε μου να σας δείξω κάτι
πολύ πιο λογικό.
44 Magnum. Ένα κλασικό.
Επιπλέον, λαμβάνετε πόντους
μπόνους αν κάνετε...
κάποιο σχόλιο τύπου Dirty Harry
όταν πυροβολήσετε.
ΜακΚάρτι, έχεις κανένα όπλο
σε ανθρώπινο μέγεθος;
Μπορεί.
Εντάξει.
Το SIG 226.
Είναι μια σύντομη ανάκρουση,
κλειδωμένο πιστόλι βράκα.
Αξιοπρεπής ισχύς διακοπής.
Σίγουρα θα θέλετε αυτό.
Έχετε κλειστεί την ασφάλεια...
εκτός αν θέλεις
να ανατινάξεις τα αρχίδια σου.
Τι γίνεται με εσένα, ΡάιτΜαρτ;
Πυροβόλησα μια φορά με ένα μουσκέτο.
Παραλίγο να με σκοτώσει.
Ναι, αυτά τα πράγματα είναι γαμημένα.
Κάτσε να σου δείξω κάτι.
Δες αυτό.
Στοιχείο έκπληξης, ε;
Το τραβάς από τη ζώνη σου και τον
καρφώνεις κατευθείαν στην κοιλιά.
Έχουμε όλα τα είδη τακτικής άμυνας.
Είναι δικό σου αν το θέλεις.
Θα είμαι καλά.
Ο Σκούμπα θα είναι μαζί μου,
και είναι οπλισμένος, οπότε...
Εντάξει.
ΜακΚάρτι, σου χρωστάω.
Ναι. Οποτεδήποτε.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Ναι.
Σκούμπα. Τζες.
Να προσέχετε εκεί έξω, ε;
Κρατήστε τους εαυτούς σας ζωντανούς
ώστε να μου το επιστρέψετε.
Δεν ξέρω τι πιστεύεις ότι θα
κάνεις με το όπλο.
Είναι για προστασία, μωρό μου.
Δεν έχεις κρατήσει ξανά κάποιο,
ούτε καν έχεις δει κανένα.
Αν θέλεις πραγματικά κάποιον
να έρθει να βοηθήσει...
Είμαι σίγουρη πως ο μπαμπάς μου μπορεί
να καλέσει στο τμήμα του σερίφη...
και να στείλει έναν αστυνομικό.
Υπάρχει ένας εδώ αυτή τη στιγμή.
Μπορώ να έρθω από εκεί;
Ετοιμάζω τα πράγματα τώρα...
γιατί θα πάω στη Φλόριντα,
προφανώς, οπότε...
Εντάξει, δεν ξέρω
πότε θα επιστρέψω...
αλλά έχω λίγο άγχος, εντάξει;
Θα σε καλέσω αργότερα.
Εντάξει.
Κάλεσέ με από το αυτοκίνητο.
Για σένα. Απόλαυσε.
Ευχαριστώ. Είσαι σίγουρος;
Φάτο.
Θα πάμε στη Φλόριντα.
Το εκτιμώ.
Πότε είναι η ανακαίνιση;
Ποτέ.
Μπαμπά;
Μπαμπά!
Χριστέ μου, μπαμπά.
Τι διάολο;
Το αυτοκίνητο έρχεται.
Τελείωνε.
Εντάξει. Προσπαθώ.
Γαμημένη επαφή.
Τι διάολο;
Γιούλια!
Μπαμπά, έρχομαι.
Χριστέ μου, τι τώρα;
Γειά σου, μωρό μου.
Πώς πάει;
Ο μπαμπάς μου με έχει τρελάνει.
Πρέπει να φύγουμε σε
πέντε λεπτά.
Εντάξει, ναι, κανένα πρόβλημα...
Εντάξει. Λοιπόν, θα σε πάρω
από το αυτοκίνητο.
Σ' αγαπώ.
Γαμώτο! Γαμώτο!
- Σκούμπα, πάμε!
- Όχι!
Γιούλια!
- Όχι! Γαμώτο όχι!
- Γιούλια!
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
- Όχι!
- Όχι! Γαμώτο!
- Γιούλια!
- Γαμώτο!
Μπαμπά! Μπαμπά!
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Όχι, όχι!
- Γιούλια! Γιούλια!
- Γιούλια!
Γαμώτο. Γιούλια!
- Σκούμπα! Γρήγορα, γρήγορα!
- Γιούλια!
Σκούμπα!
Σκούμπα, βοήθησέ με.
- ’φησέ την να φύγει.
- Σκούμπα, περίμενε, περίμενε, περίμενε.
’φησέ την να φύγει, αλλιώς θα σου τινάξω
το γαμημένο κεφάλι στον αέρα!
Έχει την Γκάμπι και τον Έβαν.
Είναι ζωντανοί.
- Τι να κάνω, Τζες;
- Πού είναι;
Σε παρακαλώ, Σκούμπα, σε παρακαλώ.
- Τζες, τι κάνω;
Δεν ξέρω! Δεν ξέρω!
’κου, άσε την να φύγει.
Πυροβόλησέ τον.
Πυροβόλησέ τον, σε παρακαλώ.
- ’στην να φύγει γαμημένε!
- Σκούμπα!
- Σταμάτα!
- Πυροβόλησέ τον! Τώρα!
- Σκούμπα;
- Σκούμπα, την ασφάλεια.
- Βγάλε την ασφάλεια.
- Γαμώτο!
Τι κάνω;
Τι να κάνω Τζες;
Τζες, τι κάνω;
Δεν φαίνεται αληθινό. Εννοώ,
Δεν μπορώ καν να πιστέψω
αυτό που συμβαίνει.
Πώς συμβαίνει αυτό
σε ένα τέτοιο μέρος;
Δηλαδή, υπάρχει κάποιο...
Δηλαδή τι είναι...
Τι κάνεις;
Πρέπει κάποιος να καλέσει τα SWAT;
Δηλαδή, έχει γίνει ποτέ;
Ίσως πρέπει να μετακομίσουμε.
Δεν θέλω να μετακομίσω.
Λατρεύω αυτό το σπίτι.
Δεν μετακομίζουμε.
Δεν υπάρχει καν η δυνατότητα.
Δεν θα με αφήσουν να...
Απλά χρειάζομαι...
Δώσε μου μερικά δευτερόλεπτα.
Νομίζω πως συμφωνούμε όλοι...
πως δεν θα συμμετέχουμε
στην παρέλαση.
Είμαι μαζί σου, Τόμας.
Εγώ ξέρω ότι δεν θα πάω.
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Και δεν είναι επικίνδυνο
για την Γκάμπι και τον Έβαν;
Είδατε τι έκανε στη Γιούλια.
Δεν μπορώ να αφήσω
να τους συμβεί αυτό.
Πρέπει να τον σταματήσουμε.
Αυτή η παρέλαση είναι η ευκαιρία μας
για να τον πιάσουμε.
Αν κρυβόμαστε, τότε τι;
Δεν θέλω να περάσω
το υπόλοιπο της ζωής μου...
κοιτάζοντας πίσω από τον ώμο μου.
Εσείς;
Έχεις δίκιο, Τζες.
- Είμαι μέσα. Ας το κάνουμε αυτό.
- Κοίτα.
Το ΡάιτΜαρτ έχει επιπλέον ασφάλεια...
οπότε δεν χρειάζεται να ανησυχούμε
για το κατάστημα. Εντάξει;
Και όσο με αφορά,
η παρέλαση έχει αποφασιστεί.
Θεέ μου, δεν θέλω να με
σύρετε κι άλλο σε αυτό.
Δηλαδή, αν δεν είχατε πάει καν...
στο κατάστημα,
αυτό δεν θα είχε συμβεί ποτέ.
- Αρκετά, Καθλίν.
- Δεν εννοείς εσένα;
Εσύ είσαι αυτή που ήθελε
να ανοίξει το κατάστημα.
Κανείς δεν ήταν "Νοστραγαμόδαμος"
για να προβλέψει τι συνέβη πέρυσι.
’λλωστε φέτος,
Κλείνω το μαγαζί.
Η ημέρα των Ευχαριστιών είναι αργία,
ακόμα και για εμάς.
Περίμενε, αγάπη μου, τι;
Καθλίν, είναι το σωστό.
Πήρα την απόφαση. Είναι οριστικό.
Σερίφη, υπάρχει τρόπος
να στήσω παγίδα;
Λοιπόν...
όταν επιστρέψει στην αποθήκη...
μπορούμε να κάνουμε να
φαίνεται σαν να είναι άδεια.
Να τον κάνουμε να σκεφτεί ότι
υπάρχει ευκαιρία να χτυπήσει.
Κι αν φάει το δόλωμα...
θα τον τελειώσουμε εκεί.
Το δόλωμα;
Με συγχωρείτε, αλλά δεν θέλω
να χρησιμοποιηθούμε ως δόλωμα.
Αν δεν το τελειώνουμε τώρα,
θα είμαστε το δόλωμα όπου κι αν πάμε.
Η κόρη μου έχει δίκιο.
Αύριο, ο Τζον Κάρβερ θα πιαστεί.
Εντάξει, Λάιονελ, η ώρα της γαλοπούλας.
Ορίστε.
Θέλω δύο άτομα να έχουν
τον νου τους εδώ.
Και εδώ πέρα.
Βλέπετε όλη αυτή την ενότητα;
Πρόσεχε την για μένα, εντάξει;
Εντάξει, όταν θα γυρίσεις εδώ...
αυτό το μέρος θα φαίνεται άδειο...
αλλά θα είμαι εγώ εδώ
και όλο αυτό το μέρος...
θα είναι γεμάτο αστυνομικούς, εντάξει;
- Ναι. Ευχαριστώ, Σερίφη.
- Παρακαλώ.
Γεια σου.
Σε ευχαριστώ που ήρθες.
Είσαι έτοιμη;
- Οχι.
- Ωραία.
Ούτε εγώ. Ας το κάνουμε.
Εντάξει.
Τζες.
Τι είναι αυτό;
Είναι το δαχτυλίδι του μπαμπά μου
από το Ιράκ.
Είπε ότι τον κράτησε ζωντανό.
Αν θες φόρεσέ το για καλή τύχη.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Χαρούμενη ημέρα των ευχαριστιών!
Γεια σας.
Πιστοί!
Χαρούμενη ημέρα των ευχαριστιών!
Κάτω το ΡάιτΜαρτ!
Τι συμβαίνει;
Τι διάολο
συμβαίνει εκεί κάτω;
Είναι ο Μιτς.
Βγείτε από τη διαδρομή της παρέλασης.
Φύγετε!
Φύγετε! Στην άκρη!
- Πάμε, πάμε.
- Δεν είναι τίποτα. Εντάξει.
Χαρούμενη ημέρα των ευχαριστιών.
Να έχεις μία υπέροχη ημέρα.
Χαρούμενη ημέρα των ευχαριστιών!
Χαρούμενη ημέρα...
Παππού, παππού, πρόσεχε!
Σταμάτα το φορτηγό!
Πρόσεχε!
- Ελάτε.
- Πάμε, πάμε!
Πάμε.
- Ξύπνα! Παππού! Ξύπνα!
- Παππού, ξύπνα! Ξύπνα!
- Παππού, ξύπνα! Παππού!
- Ξύπνα! Ξύπνα!
Πάμε, μπείτε μέσα, μπείτε μέσα!
Μπείτε μέσα!
Πάμε, πάμε, πάμε, πάμε!
- Μέσα, μέσα, μέσα, μέσα, μέσα!
- Σκατά.
Βγάλτε μας από εδώ.
Καλύψτε τα αυτιά σας.
Είναι ακριβώς εκεί.
Έρχεται.
Κάνε ησυχία σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Επιστρέφω αμέσως.
- Μη φύγεις.
- Θα επιστρέψω. Θα επιστρέψω.
Κάνε ησυχία. Κάνε ησυχία.
- Μη φύγεις.
- Θα επιστρέψω.
Μη φύγεις. Όχι.
Όχι, όχι! Όχι!
Βοήθησέ με! ’σε με να βγω!
Όχι.
Όχι, όχι, όχι.
Όχι, όχι!
Όχι! Όχι.
Όχι!
Βοήθησέ με.
Μη με σκοτώσεις, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ!
’νοιξε την πόρτα! ’νοιξέ την!
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ, σε παρακαλώ!
Όχι!
Όχι, όχι! Όχι! Όχι! Σε παρακαλώ.
Όχι, σε παρακαλώ!
Όχι!
Όχι! Σε παρακαλώ!
Όχι, όχι!
Όχι! Όχι!
Είμαι ζωντανά έξω από το αστυνομικό
τμήμα του Σερίφη του Πλίμουθ...
όπου αγανακτισμένοι πολίτες
απαιτούν απαντήσεις...
μετά τη δολοφονία ενός ερμηνευτή
μέρα μεσημλερι...
στην παρέλαση της Ημέρας των Ευχαριστιών.
Χειροβομβίδες κρότου λάμψης, καπνογόνα.
Νομίζω ότι είναι πρώην στρατιωτικός.
Μπορεί.
Δεν υπάρχει περίπτωση
είναι σε ένα πολιτικό αυτοκίνητο.
Ναι.
Βρήκα κάτι.
Τι έχεις;
Έχει ζωντανή μετάδοση από
κάπου στο Κόρντειτζ Παρκ.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Λαμπέλ, πάμε.
Θα προσπαθήσω να κλειδώσω
συντεταγμένες. Καλέστε τα SWAT.
Χρειάζομαι SWAT και όλες τις μονάδες
στο Κόρντειτζ Παρκ, αμέσως.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Είμαστε σε ένα πάρκινγκ.
Μου δείχνει πως είστε
ακριβώς στο σημείο.
Σου λεω, όλα είναι εδώ.
Δεν βλέπω τίποτα.
- Από εδώ.
- Γαμώτο!
Υπάρχουν τούνελ από κάτω μας;
Θα βγούμε ο καθένας από μια έξοδο.
Λαμπέλ, πάρε εσυ την οδό
Γουότερ και Μέιφλαουερ.
Εγώ θα πάρω την Γκριν και Γιούνιον.
Εσείς πάρτε την οδό Ντάουτεν.
Η SWAT θα τον στριμώξει έξω.
Το καταλάβατε;
Εντάξει; Πάμε.
Θα είσαι εντάξει.
Όλα θα πάνε καλά.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Ρίξτε την!
- Με το τρία.
- Έτοιμοι;
Δύο γραμμές, δύο στήλες.
Πάμε, πάμε.
Καλύψτε το έξι μου.
Ελήφθη.
Πλησιάζουμε στο σήμα.
Πάμε, πάμε, πάμε!
- Σπάστην.
- Ελήφθη.
Τους βρήκατε;
Δώσε μου ένα sitrep.
Τι στο διάολο;
Είναι μια γαμημένη οθόνη.
Ανάθεμα.
Χρησιμοποιεί νέο κελί.
Μαζευτείτε τριγύρω.
Όχι, όχι, όχι. Όχι.
Μαζευτείτε όλοι γύρω από το τραπέζι.
Έχει σερβιριστεί το δείπνο.
Θεέ μου.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Τι στο διάολο;
Τώρα, υπάρχει κάποιος τρόπος
να ευχαριστήσετε την Καθλίν;
Μαγείρευε όλη μέρα.
Ας ξεκινήσουμε το δείπνο
με μια ευθυμία...
από την μαζορέτα μας.
Φρέσκο από το ψυγείο κρασιού μου.
Θα ταιριάξει απόλυτα
με την Καθλίν.
Φοβάμαι. Φοβάμαι.
Μπορεί να θέλετε να το
αφήσετε να ανπνεύσει λίγο.
Τόσο ωραία που είμαστε όλοι μαζί
ξανά την Ημέρα των Ευχαριστιών.
- Και μαζί μας...
- Μπαμπά!
ο επίτιμος καλεσμένος μας,
ο Τόμας Ράιτ...
που έχασε την περσινή διασκέδαση
καθισμένος στην έπαυλή του.
Τώρα...
θα πάμε όλοι
γύρω από το τραπέζι...
και θα πούμε αυτό για το οποίο
είμαστε ευγνώμονες.
Είστε σε ζωντανή μετάδοση,
οπότε επιλέξτε τα λόγια σας με σύνεση.
Έβαν.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Όχι Έβαν.
Το πιο κατάλληλο είναι να
ξεκινήσεις εσύ πρώτος.
Βλέπεις, ήταν το δικό σου βίντεο που
με ενέπνευσε να φτιάξω το δικό μου.
Εντάξει.
Έβαν!
Όχι.
Βοήθεια! Βοήθεια!
- Είμαστε σε ένα παλιό σπίτι!
- ’στον να φύγει!
’στον να φύγει!
- Ετοιμάσου λοιπόν, Έβαν.
- Όχι, όχι, όχι, όχι.
- Θα γίνεις viral.
- Σε παρακαλώ, μη με σκοτώσεις...
Πρόκειται να σπάσεις το Διαδίκτυο.
- ’στον να φύγει!
- Όχι!
Κανείς δεν εκτιμά πλέον τη λεπτότητα.
Για να γίνεις viral...
πρέπει πραγματικά να χτυπήσεις
τον άλλο στο κεφάλι.
Σωστά, Έβαν;
Δείτε όλα αυτά τα likes.
Συγχαρητήρια, Έβαν.
Είσαι αστέρι.
Τώρα που έχω
την προσοχή σας...
μάλλον αναρωτιέστε
γιατί είστε ακόμα ζωντανοί...
και οι υπόλοιποι σκοτωμένοι.
Ήταν απλώς άπληστοι.
Αλλά εσείς...
είστε οι VIP.
Δεν σας ήταν αρκετό που μπήκατε
νωρίτερα στο κατάστημα.
Έπρεπε να χλευάσετε τους
υπόλοιπους έξω...
για να τους δείξετε το
πόσο ξεχωριστοί είστε.
Λοιπόν, μόλις αυτό το βίντεο
γίνει viral...
όλοι θα ξέρουν
πόσο ξεχωριστοί είστε.
Κρίμα που δεν θα είστε ζωντανοί
για να το δείτε.
Αυτό θα είναι το πιο διάσημο
δείπνο των ευχαριστιών...
από το 1621.
Και κάθε χρόνο,
ο κόσμος θα βλέπει αυτό το βίντεο...
και θα σκέφτεται την απληστία σας...
και αυτούς που πέθαναν από αυτήν.
Τώρα, ας φάμε.
Τόμας.
Αγαπάς τους καταναλωτές σου.
Λοιπόν, απόψε είναι η βραδιά
που θα γίνετε ένα.
Πάρε μια μπουκιά από την
όμορφη γυναίκα σου...
και δείξε μου
πόσο ευγνώμων είσαι.
Δείξε μου ότι είσαι ευγνώμων...
ή πέθανε.
Γαμώτο!
Φύγε, φύγε, φύγε!
Τρέχα! Φύγε!
- Φύγε, φύγε, φύγε!
- Τρέχα! Τρέχα!
Από εδώ!
Γαμώτο!
Πρόσεχε!
Σκούμπα!
Σκούμπα, από εδώ, πάμε.
- Είναι το Κάρβερ Χάουζ.
- Την πόρτα, την πόρτα.
Τζες, πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε.
Σερίφη;
Σερίφη.
Εγώ είμαι. Δώσε μου το όπλο.
Δώσε μου το όπλο.
Είναι ο Μπόμπι.
Είναι ο Μπόμπι. Είναι ο Μπόμπι.
- Πήγε προς τα εκεί.
- Εντάξει, βγες έξω, βγες έξω.
Βγες έξω. Απλά βγες έξω.
- ’ντε.
- Πήγε προς τα εκεί.
Όχι, όχι.
- Είναι εκεί μέσα.
- Όχι.
Νομίζω ότι τον πυροβόλησα.
- Τότε αστόχησα.
Όλα καθαρά εδώ.
Ελέγξτε εκεί.
Κύριε.
Ο ντετέκτιβ Τσου λέει ότι πρέπει...
να παραδώσετε το υπηρεσιακό σας
όπλο αφού έχετε απολυθεί.
- Σωστά, σωστά. Ναι, φυσικά.
- Συγνώμη, φίλε.
Όχι, μην ανησυχείς για αυτό.
Καταλαβαίνω.
Σερίφη...
το βρήκαμε στο πάτωμα.
Ακόμα συνδεδεμένο
στον λογαριασμό του Τζον Κάρβερ.
Ευχαριστώ, Πιτ.
Είναι του Μπόμπι.
Έχουμε κάθε αστυνομικό...
σε ακτίνα εκατό μιλίων
αναζητώντας τον.
Αυτοί...
Έπρεπε να ναρκώσουν τον πατέρα σου
αρκετά βαριά.
Θα μείνει στο νοσοκομείο για λίγο
μέρες μαζί με τους φίλους σου...
τον Γκάμπι και τον Σκούμπα.
Λυπάμαι για την Κάθλιν και τον Έβαν.
Λαμπέλ.
Τσου, τα λέμε στο νοσοκομείο.
Θα είμαστε εκεί σε ένα λεπτό.
Τα λέμε εκεί.
Θα σε δούμε εκεί, Σερίφη.
Είσαι πραγματικά γενναία, ξέρεις.
Ευχαριστώ.
Δεν θα μπορούσα να τα καταφέρω
χωρίς εσένα.
Μπορείς να μου δώσεις ένα λεπτό...
να πάρω μια ανάσα και μετά
να φύγουμε;
Ναι, σίγουρα.
Επιστρέφω αμέσως.
Είσαι έτοιμη;
Είναι οι λεπτομέρειες.
Μικρά λάθη.
Έτσι πιάνονται.
Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω
τη βοήθειά σου, Τζέσικα.
Δεν θα μπορούσα να τα
καταφέρω χωρίς εσένα.
Αλλά πρέπει να είσαι προσεκτική
στον ποιόν εμπιστεύεσαι.
Τζες, είσαι καλά;
Συγνώμη.
Δεν νιώθω καλά.
Πάμε στον γιατρό να σε δει.
Έλα.
Μόνο να είχε κολλήσει στον φράχτη
ένα δευτερόλεπτο περισσότερο.
Είναι σαν να χαζεύεις
στη γραμμή του φάουλ.
Είναι σχεδόν αστείο
αν το καλοσκεφτείς.
Θα έπρεπε να δεις την έκπληξη
στο βλέμμα σου.
Τι γίνεται με τον Μπόμπι;
Τον Μπόμπι;
Τον νάρκωσα, τον έντυσα...
έτοιμο να πυροβοληθεί...
βάζοντας τέλος στο μυστήριο
της ταυτότητας του Τζον Κάρβερ.
Αλλά όταν άνοιξα το πορτμπαγκάζ,
με χτύπησε με ένα γρύλλο.
Ευτυχώς...
που μου υπέδειξες
την σωστή κατεύθυνση...
πάλι.
Με χρησιμοποιούσες...
όλο αυτό το διάστημα;
Όταν είπα, δεν θα μπορούσα να
τα καταφέρω χωρίς την βοήθειά σου...
πραγματικά το εννοούσα.
Γιατί;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Ο Μιτς δεν ήταν ο μόνος που
έχασε κάποιον εκείνο το βράδυ.
Η γυναίκα μου με άφησε,
και η Αμάντα με συνέφερε.
Την αγάπησα.
Θα άφηνε τον Μιτς.
Αλλά τότε, εσύ και οι φίλοι σου
μου την πήρατε από μένα.
Μου πήρες την οικογένειά μου.
Τώρα λοιπόν, αντί να περνάω την
Ημέρα των Ευχαριστιών με την Αμάντα...
είμαι κολλημένος εδώ σε αυτό το γραφείο.
Και τώρα, το ίδιο κι εσύ.
Θα ήθελα να συνεχίσω να συνομιλώ...
αλλά τώρα, πρέπει να φροντίσω
μερικούς χαλαρούς παραμέτρους.
Περίμενε.
Δεν πρόλαβα να σου πω αυτό
για το οποίο ήμουν ευγνώμων.
Γιατί είσαι ευγνώμων;
Για το σήμα εδώ πέρα.
Θα έπρεπε να δεις την έκπληξη
στο βλέμμα σου.
Γαμημένη σκύλα.
Τζες.
- Έλα.
- Μπόμπι;
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
- Έλα, έλα.
- Περίμενε. Περίμενε.
Γαμώτο.
Κοίτα.
Το φορτηγό του θείου σου.
Τζέσικα;
Σκύψε.
Συγνώμη, Τζέσικα.
Φέτος δεν θα υπάρχουν...
επιζήσαντες!
Όταν είπα στη μητριά σου...
ότι θα έκανε
ένα εξαιρετικό δείπνο...
αυτό... δεν ήταν...
ένα ψέμα!
Πάμε.
Από εδώ. Πάμε, πάμε.
Μπόμπι;
Μπόμπι!
Όχι!
- Μπόμπι, πάμε!
- Έλα, έλα, έλα.
Είναι το... σύρμα.
Προσπαθώ να οδηγήσω.
Δεν κινείται.
Σερίφη, είχες δίκιο!
Όχι... επιζήσαντες!
Τζέσικα!
Ελήφθη στη μονάδα 121.
Έλα εδώ.
Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Θα σε πάρω τηλέφωνο από το σχολείο.
- Να είσαι ασφαλής.
- Ναι.
Πες στον Ράιαν ότι είναι ακόμα χαζός,
ακόμα κι αν δεν είναι ο δολοφόνος.
Τζες.
Νόμιζα ότι ήσασταν στο νοσοκομείο.
Τεχνικά είμαστε ακόμα.
Είδαμε την ζωντανή μετάδοση.
Ντεντεκτίβ. Ψάξαμε κάθε
εκατοστό εδώ πέρα.
Όλα αποτεφρώθηκαν.
Δεν υπάρχει τίποτα άλλο από στάχτη.
Κανείς δεν μπορούσε να επιβιώσει
από μια έκρηξη σαν κι αυτή.
Είσαι καλά;
Συγνώμη.
- Σ 'αγαπώ, μπαμπά.
- Σ'αγαπώ.
Τέλος.
Απόδοση διαλόγων: marios2016